Saya tidak berbicara tentang humor.
Dia seharusnya tidak berpartisipasi
dalam debat begitu dia menikah.
Menantu perempuan keluarga
kami tidak melakukan hal seperti itu.
Benar, menantu perempuan?  - Ya.
Bahkan saya tertarik pada musik.
Tapi setelah menikah, saya
hanya fokus pada keluarga saya.
Ini tasmu.
Bukankah semua ini begitu indah?
Sudah bertahun-tahun
karena saya begitu dekat dengan alam.
Benar.
Semuanya memang indah.
Kita.. Pemandangannya..
Cuacanya tak tertandingi.
Jadi..
Apa yang dikatakan?
Haruskah kita melakukannya?
Ayo, mari kita lakukan.
Apa?
Keluarkan emas yang
Anda curi dari bank!
Maksudmu itu?  - Ya.  Itu!
PPP..
- Ya..
Pesta 'Papad'.  - Wow!
Memilikinya.
Aku lelah.
Anda membuat saya banyak berlari.
Omong-omong, saya
mendengar bahwa Anda
adalah trekker
berpengalaman dan terlatih.
Jadi apa yang terjadi sekarang?
Kamu cepat lelah.
Biarkan aku mengambil tas.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda melupakan sesuatu?
Kantung tidur?
Tidak ada masalah sama sekali.
Ambil kantong tidurku.
Saya tidak ingin tidur.  Ambil.
- Tidak.. Bagaimana saya bisa?
Bahkan saya tidak ingin tidur.
Baiklah tapi, setidaknya,
Anda akan duduk.  bukan?
Datang dan gunakan ini untuk duduk.  Datang..
Duduk di sini.  Dengan hati-hati.
Saya tidak punya masalah dalam berbagi.
Bukankah tempat ini tenang?
Ini adalah tempat favorit saya.
Saya datang ke sini
sendirian dan cukup sering.
Mencari kedamaian..
Kalian belum minum
apapun.  Silakan memilikinya.
Apakah Anda menyukai 'Karanji'?
Ini enak.
- Savi membuat makanan lezat ini sendirian.
Dia adalah juru masak yang sangat baik.
Orang-orang selalu menumpuk
pujian pada putri mereka.
Mereka memesan makanan
dari luar dan berkata
bahwa itu disiapkan
oleh putri mereka.
Ini tidak terjadi di sini.
Kami juga tidak berbohong.
Savi adalah pemain serba bisa.
Baik itu apapun.. Jika
ada sekering putus di
rumah atau apapun yang
berhubungan dengan bank..
Dia mengurus semuanya.
Yang dia butuhkan hanyalah
skuternya dan kuncinya.
Dia mampu melakukan
pekerjaan apa pun di kota Ramtek.
Pertimbangkan saja pekerjaan yang dilakukan.
Dia..
- Tidak. Semua itu baik-baik saja.  Apapun yang dia lakukan disini..
Dia tidak harus
melakukannya di rumah kita.
Nona Bhavani, kami
ingin menantu perempuan.
Kami memiliki pelayan
untuk melakukan tugas-tugas.
Ngomong-ngomong, Savi ahli dalam
melakukan pekerjaan rumah tangga.
Merajut, menyulam..
Dia tahu segalanya.
Taplak meja, lukisan dan ini..
Savi telah menyulam.
Grand-bibi telah melakukan
sebagian besar hal.
Saya belajar darinya jadi
saya membuat beberapa.
Nona Bhavani, Anda
sangat memujinya.
Tetapi bahkan kami
ingin mengujinya.
Tetapi hanya jika
kami memiliki izin Anda.
Tentu saja.
Anda telah datang
ke sini untuk tujuan itu.
Tolong pergilah.
Halo!
Apa?  - Apakah Anda Rewa?
Tidak, saya meminta Anda karena
Anda berbicara tanpa
henti sepanjang perjalanan.
Tapi sekarang,
kamu diam tiba-tiba.
Jadi saya bertanya-tanya
apakah Anda Rewa
atau orang lain.
Tara!  - Maaf.
Anda bukan satu-satunya
yang mencari Rewa.
Bahkan saya mencari
Rewa sejak bertahun-tahun
sebagai bintang.
Arti?
Maksudku..
Tolong jangan bingung.
Anda tidak bersama orang lain.
Tidak..
Sebenarnya, saya tidak mengerti.
Anda mencari Rewa
dengan menjadi bintang.
Tara adalah adikku.
Dia menyukai buku.
Dia menyukai cerita.
Dan saya..
Dan aku mencintai
pangeran dalam dongeng itu.
Dia ingin belajar dan
mendapatkan ketenaran.
Dan saya..
Dan saya ingin menjadi dunia
bagi seseorang yang mencintai saya.
Kami berbeda.
Dia adalah seorang sarjana.
Dan saya romantis.
Dia..
... digunakan untuk hidup dalam mimpi.
Dan saya..
Saya dulu hidup di dunia mimpi.
Kemudian?
Kemudian..
Lalu suatu hari
Tara..
Dia menjadi bintang.
Dia meninggalkan kita.
Dia mengalami kecelakaan
beberapa tahun yang lalu.
Tara pergi dari kami
tapi meninggalkan
mimpinya untukku.
Mimpi yang dilihat
ibu kami untuk kami.
Dia ingin salah
satu putrinya belajar,
mendapatkan ketenaran
dan membuatnya bangga.
Jadi, ini dulu
mimpi ibu
yang dibiarkan tidak lengkap.
Dia ingin putrinya
mewujudkan mimpinya.
Sejak saat itu, saya
mencoba untuk hidup
mimpi ibu dan Tara.
Ya, terkadang saya
merindukan Rewa tapi ..
Setiap kali merindukannya
saya datang
dekat dengan alam
sambil mencarinya.
Aku merasakannya lagi.
Hanya cara saya datang ke sini.
Savi, lakukan ini.
Bawa pot bunga itu.
Oke, aku akan membawanya.
- Sebentar!
Savi, pergi dan bawakan
pot bunga itu padaku.
Savi.  Lakukan saja apa yang dia katakan.
Sekarang saya telah berhenti
berusaha menjadi diri saya yang dulu.
Saya merasa senang
setelah melihat
sekilas diri saya
dalam kenangan lama.
Dan jika aku bertemu
teman lama sepertimu
Saya merasa damai untuk
menghidupkan kembali kenangan.
Haruskah saya terus berbicara?
Anda tidak akan mengatakan apa-apa?
Jangan merasa malu.  Beri tahu saya.
Anda dapat membagikannya
dan merasa lebih baik.
Bahkan aku terbebani
oleh beberapa kenangan.
Terkadang, saya bertanya-tanya
apakah saya lebih merindukan diri saya yang dulu
atau apakah saya merasakan
kurangnya hubungan cinta?
Mungkin keduanya.
Anda dapat berbagi apa pun dengan saya.
Kamu dapat mempercayaiku.  Lihat.
Saya juga tidak akan
menilai atau berpura-pura
bahwa semuanya
akan baik-baik saja.
Saya hanya akan menawarkan
Anda persahabatan.
Jadi ayolah.  Bagikan ini.
'Tolong jangan pergi.
- Aku harus pergi sekarang.'
Rasa sakit kita serupa.
Tapi itu tidak sama.
Aku tahu sakitnya
kehilangan seseorang.
Aku bisa mengerti betapa sakitnya
berpisah dengan orang tersayang.
Tapi ada perbedaan antara
rasa sakitmu dan rasa sakitku.
Karena orang yang kamu hilangkan
cinta kamu..
Tapi dia yang hilang dariku..
Alasannya adalah dia tidak
mencintaiku sama sekali.
Ini adalah kemalangan saya
pernah berbagi
hubungan dengannya.
Setiap hubungan
di dunia ini bisa
palsu tapi bagaimana
bisa hubungan itu
antara seorang ibu dan
anaknya menjadi palsu?
Setidaknya Anda memiliki beberapa kenangan
indah tentang saudara perempuan Anda.
Kau mencintainya
dan dia mencintaimu.
Anda ingin memenuhi mimpinya.
Tapi kenangan apa yang
saya miliki tentang ibu saya?
Setiap kali saya berpikir tentang
ibu saya, saya ingat saat ini ..
Saat dia meninggalkanku saat
aku menangis dan memohon..
Hubungan paling
suci dan tulus di
dunia terbukti palsu
hari itu bagi saya.
Aku menunggu bertahun-tahun untuknya.
Aku menunggunya
kembali.  Saya pikir, jika dia
merindukan saya dia akan
datang dan memeluk saya.
Tapi dia tidak pernah kembali.
Dia bergerak maju untuk memenuhi
mimpinya dan
sukses dalam karirnya
dia tidak bisa meluangkan
waktu untuk putranya.
Bagaimana mungkin seorang ibu
menelantarkan
putra satu-satunya?
Ikut denganku.
Simpan saja.
Kamu terlihat sangat
cantik di foto itu.
Tapi saat melihat secara langsung..
Anda memiliki rambut berkilau.
Aduh!
Nona Bhavani
kualitas lain apa yang
dimiliki Savi Anda?
Anda pasti tahu
himne dan doa, bukan?
Saya tahu menyanyikan
himne dan doa.
Aku bahkan tahu menari.
Haruskah saya menari?
Kakak, mainkan lagu cepat.
Biarkan aku menari untuk mereka.
Tidak ada yang kurang
dalam pemeriksaan mereka.
Biarkan saya menunjukkan kepada mereka semua bakat saya.
- Savi
tidak perlu menari, sayang.
Ya biarlah.  Gadis-gadis dari
keluarga yang baik tidak menari.
Nenek, biarkan Savi
menari jika dia mau.
Anda memainkan lagunya.
Harini, mainkan himne.
Saudari.
Berikan padaku.
Saya akan memainkan lagu yang bagus.
Savi!
Sebarkan lengan Anda.
Apa!
Sekarang, berteriak keras.
Apa sebabnya?
Itu akan membantu Anda melampiaskan
semua kesedihan dan rasa sakit Anda.
Berteriak.  Dengan baik..
Tidak ada orang sampai jauh.
Jadi, tidak ada yang akan menghakimi
Anda.  Saya pasti tidak akan melakukannya.
Jadi, teriak saja.
'Pekerjaanmu lebih penting
bagimu daripada putramu, bukan?'
'Kamu pergi, fokus pada pekerjaan.'
"Kami akan mengurus Ishaan."
Melakukannya lagi.
Sekali lagi, Ishaan.
'Putraku menyukai cucu
perempuanmu.  Jadi..'
'Kami telah menyetujui pertandingan itu.
- Haruskah saya'
'menganggap pertandingan selesai?'
'Saya ingin mengatakan sesuatu
sebelum pertandingan selesai.'